特性分類
1. 減對方能力

2. 增加已方能力

3. 減對方血

4. 加自己血

5. 

方法一︰
為每個 ability 寫一個 function，然後類似的分成同一類
但是這樣好像要寫太多。

減低對方能力類
名︰威嚇
解說︰出場時減低對方攻擊力一個等級
對像︰team2.active 的精靈， atk
counter: 1
實際 function:

增加己方能力類︰
名︰加速
解說︰每個回合增加速度一個等級
counter︰每個回合
對像︰team1.active 的精靈, spd

令對方陷入異常狀能類
名︰靜電、毒針、火焰身體
方案1︰
- 在pokemon class上增加新一個 attribute，攻擊by哪一個 (atk_by:somebody)
def effect(self, opponent, state):
    # num 為 1-10 其中一個數字
    num = randint(1,10)
	if num <=3:
        opponent.state = STATE('麻痺')
    else:
        pass



防止陷入異常狀態類
名︰不眠、脫皮、免疫

