"""
1. 現在有的只是特性的名稱，但沒有其內容
2. 問題是如何連結這個特性與這個 model
3. def 一個 get nature 的function，如果是能力改變，就用 ABILITY_CHANGE 來整一個 instance
4. 所以在 ability table 中，要加入一個新的欄目，這個欄目的功用是用作 filter
"""

特性分類
1. 減對方能力

2. 增加已方能力

3. 減對方血

4. 加自己血

5.

方法一︰
為每個 ability 寫一個 function，然後類似的分成同一類
但是這樣好像要寫太多。

減低對方能力類
名︰威嚇
解說︰出場時減低對方攻擊力一個等級
對像︰team2.active 的精靈， atk
counter: 1
實際 function:

增加己方能力類︰
名︰加速
解說︰每個回合增加速度一個等級
counter︰每個回合
對像︰team1.active 的精靈, spd

令對方陷入異常狀能類
名︰靜電、毒針、火焰身體
方案1︰
- 在pokemon class上增加新一個 attribute，攻擊by哪一個 (atk_by:somebody)
def effect(self, opponent, state):
    # num 為 1-10 其中一個數字
    num = randint(1,10)
	if num <=3:
        opponent.state = STATE('麻痺')
    else:
        pass



防止陷入異常狀態類
名︰不眠、脫皮、免疫
